Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/noise/9_entanglement_verification.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: This page was generated from `tutorials/noise/9_entanglement_verification.ipynb`__.
ja_jp: 当ページは `tutorials/noise/9_entanglement_verification.ipynb`__ から生成されました。
zh_tw: 此頁面是從 `tutorials/noise/9_entanglement_verification.ipynb`__ 產生的。

source: Run interactively in the `IBM Quantum lab <https://quantum-computing.ibm.com/jupyter/tutorial/noise/9_entanglement_verification.ipynb>`_.
zh_tw: 在 `IBM Quantum lab <https://quantum-computing.ibm.com/jupyter/tutorial/noise/9_entanglement_verification.ipynb>`_中互動執行。

source: Entanglement Verification
ja_jp: エンタングルメント検証
zh_tw: 糾纏驗證

source: Introduction to the GHZ state
ja_jp: GHZ 状態の概要
zh_tw: GHZ 狀態簡介

source: **The Greenberger-Horne-Zeilinger (GHZ)** State is a :math:`n`-qubit entangled state best defined by the following state vector:
ja_jp: **Greenberger-Horne-Zeilinger (GHZ)** 状態は、次の状態ベクトルで定義された :math:`n`-qubit のエンタングル状態です。
zh_tw: **The Greenberger-Horne-Zeilinger (GHZ)** 狀態是一個 :math:`n`-量子位元糾纏態。此糾纏態可被以下狀態向量最完美的定義:

source: Characterization of the GHZ state is very useful in assessing multi-qubit interactions, whose robustness is key to developing large scale quantum computers.
ja_jp: GHZ状態の特性は、複数量子ビットの相互作用を評価するのにとても役立ちます。そして、その堅牢性は大規模な量子コンピュータの開発での鍵となります。
zh_tw: GHZ 狀態的測量對評估多量子位元互動很有幫助，它的穩健性是開發大規模量子計算機的關鍵。

source: Characterizing a quantum state
ja_jp: 量子状態の特徴
zh_tw: 測量一個量子態

source: Any mixed quantum state can be identified by a density matrix, defined as :math:`\rho = \sum_{i} p_i |\psi_{i} \rangle \langle \psi_{i}|`, where :math:`|\psi_{i} \rangle` are the pure quantum states forming the mixture and :math:`0 < p_i \le 1`, :math:`\sum_{i} p_i = 1` are the classical probabilities to be in state :math:`|\psi_{i} \rangle`. We denote the pure density matrix of an ideal GHZ State by :math:`\rho_{p} \equiv |{\rm GHZ} \rangle \langle {\rm GHZ}|`. We want to see how close this matrix is to the density matrix of a GHZ State as produced in an experiment, :math:`\rho_{T}`. One method to quantify this similarity is to calculate the fidelity between the states, :math:`F(\rho_{p},\rho_{T})`
ja_jp: 任意の混合量子状態は、 :math:`\rho = \sum_{i} p_i |\psi_{i} \rangle \langle \psi_{i}|` として定義された密度行列で識別できます。このとき :math:`|\psi_{i} \rangle` は混合状態を形成する純粋状態を表し、 :math:`0 < p_i \le 1`, :math:`\sum_{i} p_i = 1` は :math:`|\psi_{i} \rangle` の状態をとる古典の確率を示しています。理想的なGHZ状態の純粋密度行列を :math:`\rho_{p} \equiv |{\rm GHZ} \rangle \langle {\rm GHZ}|` で表します。この行列が実験で生成されたGHZ状態の密度行列 :math:`\rho_{T}` にどれだけ近いかを見るために、この類似性を定量化する一つの方法として、状態間の忠実度 :math:`F(\rho_{p},\rho_{T})` を計算します。
zh_tw: 任何混合量子態都可以通過定義為 :math:`\ rho = \sum_{i} p_i |\psi_{i} \rangle \langle \psi_{i}|`的密度矩陣來識別，其中 :math:`|\psi_{i} \rangle` 是用來形成混合態的純態，而 :math:`0 < p_i \le 1`, :math:`\sum_{i} p_i = 1` 是處於狀態 :math:`|\psi_{i} \rangle` 的經典概率。 我們將理想的GHZ態的純密度矩陣表示為 :math:`\rho_{p} \equiv |{\rm GHZ} \rangle \langle {\rm GHZ}|`。 我們想要查看此密度矩陣和實驗產生的 GHZ狀態密度矩陣 :math:`\rho_{T}` 之間距離多遠。有一種方法可以藉由計算其狀態之間的保真度 :math:`F(\rho_{p},\rho_{T})`，以量化此相似性。

source: The aim of this tutorial is two-fold: we will explore ways in which we can characterize the GHZ state, and ways in which we can use Ignis’ error mitigation tools to increase readout fidelity, regardless of characterization method
ja_jp: このチュートリアルの目的は2つあります。 GHZ 状態を特徴付ける方法と、特性評価方法に関係なく、 Ignis の誤り軽減ツールを使用して読み出しの忠実度を向上させる方法を探ります。
zh_tw: 本教程的目的有兩方面：我們將探索測量 GHZ 狀態的方式，以及可以利用 Ignis 的錯誤緩解工具以增加讀出保真度的方式，不論其測量方法。

source: Before we go further, let us import everything we will need from basic Qiskit:
ja_jp: 先に進む前に、基本的なQiskitから必要なものをすべてインポートしてみましょう。
zh_tw: 在我們進一步之前，讓我們從基本的 Qiskit 匯入我們將需要的所有東西：

source: The next two functions are from ignis. The first is for the general error mitigation technique, and the second is specifically for quantum tomography
ja_jp: 次の2つの機能は、Ignisからのものです。1つ目は一般的な誤り軽減手法、2つ目は量子トモグラフィー用です。
zh_tw: 接下來的兩個功能來自 ignis。 第一個是針對一般的錯誤緩解技術，而第二個是專門用於量子斷層掃描。

source: The following import from the ``entanglement`` package contains information needed to create, parallelize and analyze GHZ State circuits
ja_jp: 次の、``entanglement`` パッケージからのインポートには、GHZ状態回路の作成、並列化、分析に必要な情報が含まれています。
zh_tw: 以下從 ``entanglement`` 套件匯入的項目包含建立、平行化及分析 GHZ 狀態電路所需的資訊

source: Preparing a GHZ State
ja_jp: GHZ状態の準備
zh_tw: 準備一個 GHZ 狀態

source: Let us first go over how to prepare a GHZ State:
ja_jp: まず、GHZ状態を準備する方法について説明します。
zh_tw: 讓我們先一起來看如何準備一個 GHZ 狀態：

source: Say we have a system of :math:`n` qubits, all prepared in the :math:`|0\rangle` state:
ja_jp: すべて :math:`|0\rangle` 状態で準備された :math:`n` 量子ビットのシステムがあるとします。
zh_tw: 假設我們有一個 :math:`n` 量子位元的系統，這些 :math:`n` 個量子位元都被準備在 :math:`|0\rangle` 狀態中：

source: We apply a Hadamard gate to the first qubit: :math:`|0\rangle \longrightarrow \frac{1}{\sqrt{2}}(|0\rangle + |1\rangle)`. Our state now looks like:
ja_jp: 最初の量子ビットにアダマールゲートを適用します： :math:`|0\rangle \longrightarrow \frac{1}{\sqrt{2}}(|0\rangle + |1\rangle)` 。状態は次のようになります。
zh_tw: 我們將 Hadamard 閘套用至第一個量子位元：:math:`|0\rangle \longrightarrow \frac{1}{\sqrt{2}}(|0\rangle + |1\rangle)`。 我們現在的狀態看起來如下：

source: Applying on this state a sequence of :math:`n-1` CNOT gate between the :math:`n^{th}` and :math:`(n+1)^{th}` qubits for :math:`n = 0 \ldots n-1` leaves the :math:`n+1` qubit at :math:`|0\rangle` if the :math:`n^{th}` is in :math:`|0\rangle`, and at :math:`|1\rangle` if the :math:`n^{th}` is in :math:`|1\rangle`, thus creating the GHZ State:
ja_jp: この状態に、 :math:`n = 0 \ldots n-1` の :math:`n` 番目と :math:`(n+1)` 番目の量子ビットの間に :math:`n-1` CNOTゲートのシーケンスを適用すると、 :math:`n` 番目が :math:`|0\rangle` の場合は :math:`n+1` 番目の量子ビットは :math:`|0\rangle` のまま、 :math:`n` 番目が :math:`|1\rangle` の場合は :math:`|1\rangle` になるGHZ状態が作成されます。
zh_tw: 把一個在第 :math:`n^{th}` 和第 :math:`(n+1)^{th}` 對應於 :math:`n = 0 \ldots n-1`的量子位元之間的 :math:`n-1` CNOT 閘的序列套用到此狀態上，如果第 :math:`n^{th}` 是處於 :math:`|0\rangle` 則使得第 :math:`n+1` 個量子位元處於 :math:`|0\rangle`，如果第 :math:`n^{th}` 是處於 :math:`|1\rangle` 則使得第 :math:`n+1` 個量子位元處於 :math:`|1\rangle`。如此我們則可以建立一個 GHZ 態。

source: The following function creates this “linear” circuit that can measure the GHZ state:
ja_jp: 次の関数は、GHZ状態を測定できる “線形” 回路を生成します。
zh_tw: 以下函數會建立可以測量 GHZ 狀態的這個 “線性” 電路：

source: Characterization, Part I
ja_jp: 特性、Part I
zh_tw: 測量，第一部分

source: Multiple Quantum Coherence (MQC)
ja_jp: マルチ量子コヒーレンス（Multiple Quantum Coherence、MQC）
zh_tw: 多重量子相干（MQC）

source: Multiple Quantum Coherence (MQC) works by taking the preliminary preparation of an :math:`n` qubit GHZ State, and rotating each of the qubit states around the z axis by a phase :math:`\phi`. After that, we apply a X gate, i.e., a :math:`\pi` pulse around the x axis. Then, we apply the inverse of the operations we originally applied to get the GHZ state. In an ideal situation the final state is :math:`|\psi \rangle = \frac{|0 \rangle ^{\otimes n} + e^{i n \phi}|1 \rangle ^{\otimes n}}{\sqrt{2}}`. We can ideally observe the phase collected by projecting :math:`|\psi \rangle` onto the state :math:`|0 \rangle ^{\otimes n}`. This technique is reminiscent of an echo sequence, and has been shown to substantially improve the fidelity during readout.
ja_jp: 多重量子コヒーレンス(MQC)は、 :math:`n` 量子ビットGHZ状態の事前準備を行い、各量子ビット状態をz軸周りに位相 :math:`\phi` で回転させることで動作します。その後、Xゲート、すなわちX軸周りに :math:`\pi` パルスを適用します。その後、最初に適用した演算の逆を適用して、GHZ状態を得ます。理想的な状態では終状態は次のようになります。 :math:`|\psi \rangle = \frac{|0 \rangle ^{\otimes n} + e^{i n \phi}|1 \rangle ^{\otimes n}}{\sqrt{2}}` 理想的には :math:`|\psi \rangle` を :math:`|0 \rangle ^{\otimes n}` 状態に射影して、位相を観測することができます。この技術は、エコーシーケンスを連想させるもので、読み出し時の忠実度を大幅に向上させることが示されています。
zh_tw: 多重量子相干(MQC) 通過以下方式來執行。首先準備 :math:`n` 量子位元 GHZ 狀態並把每個量子位狀態以 z 軸為軸旋轉相位 :math:`\phi` 。 接著，我們套用一個 X 閘，也就是一個以 x 軸旋轉 ​:math:`\pi` 的脈衝。然後，我們採取相反於原先用來獲得 GHZ 狀態的操作。 理想情況下，其最終狀態是 :math:`|\psi \rangle = \frac{|0 \rangle ^{\otimes n} + e^{i n \phi}|1 \rangle ^{\otimes n}}{\sqrt{2}}`。 我們可以理想地觀察通過將 :math:`|\psi \rangle` 投影到狀態 :math:`|0 \rangle ^{\otimes n}` 所上獲得的相位。此方法讓人想起迴聲序列，並且已被證明可以顯著改善讀取時的保真度。

source: The function below creates a linear MQC circuit. As with every circuit from here on, you can change the ``full_measurement`` argument to toggle between full measurement of all qubits or measurement of only the control qubit. Full measurement yields the most accurate results, but for more than 7 qubits, it is recommended to set it to false, and observe only the oscillations between the ``'0'`` and ``'1'`` states.
ja_jp: 以下の関数は、線形MQC回路を生成します。これ以降のすべての回路と同様に、 ``full_measurement`` 引数を変更して、すべての量子ビットの完全な測定と制御量子ビットのみの測定を切り替えることができます。完全な測定によって最も正確な結果が得られますが、7量子ビットを超える場合はfalseに設定し、 ``'0'`` 状態と ``'1'`` 状態の間の振動のみを観察することをお勧めします。
zh_tw: 以下函數會建立一個線性 MQC 電路。 與這裡的每一個電路一樣，您可以變更 ``full_measurement`` 選項，以在完整測量所有量子位元或僅測量控制量子位元之間切換。 完整的測量會產生最精確的結果，但如果是超過 7 個量子位元的情況，建議將它設為 false ，並只觀察 ``'0'`` 與 ``'1'`` 狀態之間的震盪。

source: After running experiments on this MQC circuit, we can pick a state to observe oscillations as we sweep :math:`\phi` from :math:`0` to :math:`2 \pi`. Our signal in theory should follow :math:`S(\phi) = \frac{1}{2}(1+\cos(n \phi))`. We then perform a Discrete Fourier Transform (DFT: :math:`I_{v}=(1/N)|\sum_{\phi}e^{iv\phi}S(\phi)`) to extract the Fidelity of the state, defined by the bounds :math:`2\sqrt{I_{n}} \leq F \leq \sqrt{I_{0}/2}+ \sqrt{I_{n}}`; if desired, an actual value for the fidelity can be obtained: :math:`F = \frac{1}{2}(P_{00...0}+P_{11...1})+\sqrt{I_{n}})` (arXiv:1905.05720).
ja_jp: このMQC回路で実験を行った後、 :math:`\phi` を :math:`0` から :math:`2 \pi` までスイープしたときの振動を観察するための状態を選択できます。理論的には、信号は :math:`S(\phi) = \frac{1}{2}(1+\cos(n \phi))` に従う必要があります。 次に、離散フーリエ変換（DFT： :math:`I_{v}=(1/N)|\sum_{\phi}e^{iv\phi}S(\phi)` ）を実行して、境界 :math:`2\sqrt{I_{n}} \leq F \leq \sqrt{I_{0}/2}+ \sqrt{I_{n}}` で定義される状態の忠実度を抽出します。必要に応じて、忠実度の実際の値を取得できます： :math:`F = \frac{1}{2}(P_{00...0}+P_{11...1})+\sqrt{I_{n}})` （arXiv：1905.05720）。
zh_tw: 在這個 MQC 電路上做完實驗後，可以選擇一個狀態來觀察當我們把角度 :math:`\phi` 從 :math:`0` 掃到 :math:`2 \pi` 的震盪。 理論上，我們的訊號應該遵循 :math:`S(\phi) = \frac{1}{2}(1+\cos(n \phi))`。 然後我們執行一個離散傅立葉變換(DFT: :math:`I_{v}=(1/N)|\sum_{\phi}e^{iv\phi}S(\phi)`) 以汲取該狀態被邊界條件所定義的保真度 :math:`2\sqrt{I_{n}} \leq F \leq \sqrt{I_{0}/2}+ \sqrt{I_{n}}`; 想要的話，我們也可以獲得一個保真度的實際值 :math:`F = \frac{1}{2}(P_{00...0}+P_{11...1})+\sqrt{I_{n}})` (arXiv:1905.05720)。

source: Parity Oscillations
ja_jp: パリティ振動
zh_tw: 宇稱震盪

source: The next method we use to characterize the GHZ state is parity oscillations. After preparing a GHZ state, we apply a combination of rotations about the x and y axes to create various superposition states as a function of :math:`\phi`: :math:`U(\phi) = \otimes_{j}^{N} e^{i\frac{\pi}{4}(\cos(\phi)\sigma_{x}^{j}+\sin(\phi)\sigma_{y}^{j})}`. We then measure the expectation value :math:`\langle \otimes_{j}^{N} \sigma_{z}^{j} \rangle_{\phi}` as a function of :math:`\phi`, which in theory should lead to parity oscillations between 1 and -1.
ja_jp: GHZ状態を特徴づけるために使用する次の方法は、パリティ振動です。GHZ状態を準備した後、x軸とy軸を中心とした回転の組み合わせを適用して、 :math:`\phi` ： :math:`U(\phi) = \otimes_{j}^{N} e^{i\frac{\pi}{4}(\cos(\phi)\sigma_{x}^{j}+\sin(\phi)\sigma_{y}^{j})}` の関数としてさまざまな重ね合わせ状態を作成します。次に、期待値 :math:`\langle \otimes_{j}^{N} \sigma_{z}^{j} \rangle_{\phi}` を :math:`\phi` の関数として測定します。これにより、理論的には1と-1の間のパリティ振動が発生するはずです。
zh_tw: 用於測量 GHZ 狀態的下一種方法是宇稱震盪。 準備好一個 GHZ 狀態後，我們套用一個以 x 軸和 y 軸的旋轉組合以創建各種疊加狀態，該疊加狀態是一個函數，其自變數為 :math:`\phi`: :math:`U(\phi) = \otimes_{j}^{N} e^{i\frac{\pi}{4}(\cos(\phi)\sigma_{x}^{j}+\sin(\phi)\sigma_{y}^{j})}`。我們接著測量期望值:math:`\langle \otimes_{j}^{N} \sigma_{z}^{j} \rangle_{\phi}`，此期望值是一個函數，其自變數為 :math:`\phi`，這在理論上應該會導致 1 和 -1 之間的宇稱震盪。

source: The following function generates a circuit which is the Parity Oscillation equivalent of the MQC circuit given above
ja_jp: 次の関数は、上記のMQC回路と同等のパリティ発振である回路を生成します。
zh_tw: 以下的函數會產生一個等效於上述 MQC 電路的宇稱震盪電路。

source: We can obtain fidelity for parity oscillations :math:`S_{\phi}` from :math:`F = \frac{1}{2}(P_{00...0}+P_{11...1}+C)`, where :math:`C`, the coherence is defined as :math:`2\sqrt{I_{n}}`, following the same convention for the DFT as with the MQC method.
ja_jp: :math:`F = \frac{1}{2}(P_{00...0}+P_{11...1}+C)` からパリティ振動 :math:`S_{\phi}` の忠実度を取得できます。ここでの :math:`C` について、コヒーレンスは :math:`2\sqrt{I_{n}}` として定義され、MQCメソッドの場合と同じDFTの規則に従います。
zh_tw: 從 :math:`F = \frac{1}{2}(P_{00...0}+P_{11...1}+C)` 我們可以得到宇稱震盪的保真度 :math:`S_{\phi}`，其中 :math:`C`是相干，其定義為 :math:`2\sqrt{I_{n}}`，遵循和在 MQC 方法中 DFT 的相同表達式。

source: Tomography
ja_jp: トモグラフィー
zh_tw: 斷層掃描

source: Tomography measures the density matrix by producing many nominally identical states and measuring the state instances in different bases. The ideal result of a GHZ state is four equal density matrix elements at the 4 corners of the tensor-product basis, with all other elements vanishing. Although the fidelity can be readily calculated by this method, the method is slow (requires exponential number of measurements in n), and takes prohibitively long times if n is larger than 7 or so. Nevertheless, we will show below how to perform this method as it is relevant for small numbers of qubits.
ja_jp: トモグラフィーは、多くの名目上同一の状態を生成し、異なる基底の状態インスタンスを測定することによって密度行列を測定します。GHZ状態の理想的な結果は、他のすべての要素が消失するテンソル積基底の4つのコーナーで4つの等しい密度行列要素である。この方法で忠実度を容易に計算することができますが、この方法は遅く（指数関数的な数の測定を必要とします）、nが7よりも大きい場合には法外に長い時間がかかります。とはいえ、この方法は少数の量子ビットに対しても有効であるため、以下にその方法を紹介します。
zh_tw: 斷層掃描通過產生許多名義上相同的狀態並在不同基底中測量不同的狀態實例，以測量密度矩陣。 GHZ 狀態的理想結果是在張量積的四個角落的密度矩陣元素彼此相同，而所有其他元素消失不見。 雖然這種方法可以很容易地計算保真度，但此方法是緩慢 (需要指數數量級的 n 次量測)，並且如果 n 大於 7 左右，則該方法需要長到難以實現的時間來運行。 不過，我們會在下面演示如何執行此方法，因為它在少量的量子位元情況下還是可行的。

source: Parallelizing circuits
ja_jp: 回路の並列化
zh_tw: 並行化電路

source: The above “linear” circuits are good to perform simulations, but what do we do when we use real devices, where the system can have an arbitrary topology and various errors? We are specifically targeting real hardware here, not just Aer simulation. One technique to reduce real-hardware effects is to parallelize the CNOT gates and thus create a shorter-depth circuit. This can be hugely beneficial efficiency wise, and fidelity wise. The class ``BConfig`` from the module ``parallelize`` does exactly this.
ja_jp: 上記の「線形」回路は、シミュレーションを実行するのに適していますが、実際のデバイスを使用するときはどうすれば良いでしょうか。各システムは任意のトポロジーをもち、さまざまなエラーが発生するため、どうすればよいでしょうか。 ここではAer シミュレーションだけではなく、実際のハードウェアをターゲットにしています。 実際のハードウェアに起因する影響を減らすための 1 つの方法は、 CNOT ゲートを並列化することで、より短い回路を作成することです。 これは効率の観点からも忠実度の観点からも非常に有益です。モジュール ``parallelize`` のクラス ``BConfig`` はまさにこれを行います。
zh_tw: 上面的 “線性” 電路非常適合運行模擬，但當我們使用真實器件時，由於每個系統具有一個任意的拓撲 (toplogy) 並且會發生各種錯誤，我們該怎麼辦？ 我們的目標是真正的硬體，而不僅僅是 Aer 模擬。 減少實際硬件影響的一種方法是通過並行化 CNOT 閘來創建較淺層的電路。 這在效率和保真度方面都是非常有益的。 ``parallelize`` 模組中的 ``BConfig`` 類別即可完成上述的任務。

source: First we must configure the optimal backend we want to use. We will consider a simulation backend, ``'ibmq_qasm_simulator'``, disguised as a real device, ``'ibmq_16_melbourne'`` by using a the mock backend ``'FakeMelbourne'``
ja_jp: まず、使用するバックエンドを最適なものに設定しなければなりません。ここではシミュレーションバックエンドである ``'ibmq_qasm_simulator'`` を実際のデバイスである ``'ibmq_16_melbourne'`` に見立てて、モックバックエンドである ``'FakeMelbourne'`` を使用します。
zh_tw: 首先，我們必須配置我們想要使用的最佳後端。 我們將考慮透過一個仿效後端``'FakeMelbourne'``將一個模擬後端 ``'ibmq_qasm_simulator'`` 偽裝成一個真實器件``'ibmq_16_melbourne'``。

source: Using the ``noise`` module, we can now define a noise model from ``'ibmq_16_melbourne'`` to “assign” to ``'ibmq_qasm_simulator'``.
ja_jp: ``noise`` モジュールを使用して、``'ibmq_16_melbourne'`` から ``'ibmq_qasm_simulator'`` への割り当てまでノイズモデルを定義することができます。
zh_tw: 通過使用此 ``噪音`` 模組，我們現在可以在 ``'ibmq_16_melbourne'`` 中定義一個噪音模型並將之 “指派 (assign) ” 到 ``'ibmq_qasm_simulator'``。

source: And there we have it. From now on, in the tutorial, when using a real device, not a simulation, just take out every mention and assignment of ``noise_model`` and ``coupling_map``, and assign the real device to ``backend``. The simulator used from now on is no substitute for running a real device.
ja_jp: これで完成です。今後のチュートリアルでは、シミュレーションではなく実デバイスを使う場合は、 ``noise_model`` と ``coupling_map`` の記述と割り当てをすべて削除し、実デバイスを ``backend`` に割り当ててください。これから使うシミュレータは、実デバイスを動かすことに代わるものではありません。
zh_tw: 好的現在我們擁有它了。 從現在開始，在此教程中當我們使用真實器件而非模擬時，請刪除對 ``noise_model`` 和 ``couple_map`` 的所有提及 (mention) 和指派(assignment)，並將真實器件指派 (assign) 給 ``backend``。 從現在開始使用的模擬器，無法替代執行真實器件。

source: ``BConfig`` lays the blueprint for creating parallelized circuits. Let us initialize an object taking in the real device we just defined, and name it ``protocirc``. All of our experiments will use it:
ja_jp: ``BConfig`` は、並列化された回路を作成するための設計図を示します。 先ほど定義した実際のデバイスを取り込んだオブジェクトを初期化し、``protocirc`` という名前を付けましょう。すべての実験で使用します:
zh_tw: ``BConfig`` 為建立平行化電路勾勒其藍圖。 讓我們初始化一個物件(此物件會把我們剛才定義的真實器件作為輸入)，並將其命名為 ``protocirc``。我們的所有實驗都將會使用它：

source: Error Mitigation
ja_jp: エラー軽減
zh_tw: 錯誤緩解

source: Qiskit Ignis provides very accurate tools to take raw data and return calibrated data. This is done by getting the raw data, in the form of a vector :math:`v_{raw}` and getting a calibration matrix :math:`A`. The output is then the solution to the optimization problem: :math:`argmin_{v_{cal}} ||Av_{cal}-v_{raw}||^{2}`
ja_jp: Qiskit Ignisは、生データを取得して較正済みデータを返すための非常に正確なツールを提供しています。これは，生データをベクトル :math:`v_{raw}` の形式で取得し，較正行列 :math:`A` を取得することで行われます．出力は，最適化問題の解となります： :math:`argmin_{v_{cal}}}．||Av_{cal}-v_{raw}||^{2}`
zh_tw: Qiskit Ignis 為輸入原始數據和輸出校準過的數據提供了非常準確的工具。 這是通過取得向量 :math:`v_{raw}` 形式原始數據，以及取得一個校正矩陣 :math:`A`。 則其輸出會是一個最佳化問題的解: :math:`argmin_{v_{cal}} ||Av_{cal}-v_{raw}||^{2}`

source: Experiment Time
ja_jp: 実験時間
zh_tw: 實驗時間

source: Preliminary Steps
ja_jp: 事前ステップ
zh_tw: 初步步驟

source: The probabilities of measuring :math:`|0\rangle ^{\otimes n}` and :math:`|1\rangle^{\otimes n}` in the GHZ state are important in calculating fidelity. For this, we need to run the following test
ja_jp: GHZ 状態の :math:`|0\rangle^{\otimes n}` と :math:`|1\rangle ^{\otimes n}` を測定する確率は、忠実度を計算する上で重要です。 このためには、次のテストを実行する必要があります
zh_tw: 在 GHZ 狀態中，測量 :math:`|0\rangle ^{\otimes n}` 和 :math:`|1\rangle^{\otimes n}`的機率在計算保真度時非常重要。 為此，我們需要執行以下測試

source: We begin by defining standard execution parameters:
ja_jp: 標準の実行パラメータを定義することから始めます。
zh_tw: 我們首先定義標準執行參數：

source: Now with error mitigation:
ja_jp: エラー軽減：
zh_tw: 現在，在有錯誤緩解的情況下：

source: We will load these values in a dictionary for assessing fidelity later on:
ja_jp: 後で忠実度を評価するために、これらの値を辞書にロードします。
zh_tw: 我們將把這些值載入到一個字典中，以便稍後評估保真度：

source: Part 1 : MQC
zh_tw: 第一部分：MQC

source: We now execute the MQC experiment:
ja_jp: MQC実験を実行します。
zh_tw: 我們現在執行該 MQC 實驗：

source: Now we will plot the amount of counts measured for :math:`|0 \rangle ^{\otimes n}` as a function of phase. It is important to note that when using a parametrized circuit like the one here, the method ``get_counts()`` accepts an **index** and not a **circuit**. In any other type of experiment, ``get_counts()`` accepts a **circuit**.
ja_jp: ここで、 :math:`|0 \rangle ^{\otimes n}` について測定されたカウントの量を位相の関数としてプロットします。ここにあるようなパラメータ化された回路を使用する場合、メソッド ``get_counts()`` は **回路** ではなく **インデックス** を受け入れることに注意することが重要です。他のタイプの実験では、 ``get_counts()`` は **回路** を受け入れます。
zh_tw: 現在，我們將繪製出函數 y(x)，其 y 軸為 :math:`|0 \rangle ^{\otimes n}` 測量的計數量，x 軸為相位。 請務必注意，當使用類似此參數化的電路時，該方法 ``get_counts()`` 接受一個 **索引 (index) ** ，而不是 **電路 (circuit) **。 在任何其他類型的實驗中， ``get_counts()`` 接受一個 **電路 **。

source: Now we get started on error mitigation. We create an identical quantum register and use complete_meas_cal from Ignis, to create circuits for calibrated measurements to be executed, and a calibration matrix.
ja_jp: ここで、エラーの軽減を開始します。同一の量子レジスタを作成し、Ignisの complete_meas_cal を使用して、実行する較正済み測定用の回路と較正マトリックスを作成します。
zh_tw: 現在，我們開始進行錯誤緩解。 我們建立一個相同的量子暫存器，並使用 Ignis 的 complete_meas_cal ，來建立一個用來執行校正測量的電路，以及一個校正矩陣。

source: Finally, we have our error mitigated results:
ja_jp: 最後に、エラーを軽減した結果が得られました。
zh_tw: 最後，我們得到了錯誤緩解過後的結果。

source: We can see how the error mitigated results yield a far greater fidelity than the raw data
ja_jp: エラーが軽減された結果が、生データよりもはるかに忠実であることがわかります。
zh_tw: 我們可以看到錯誤緩解過後的結果產生的保真度遠大於用原始資料對應的保真度。

source: We now plot the DFT and compare the heights of the peaks to give bounds for the fidelity
ja_jp: ここで、DFTをプロットし、ピークの高さを比較して、忠実度の境界を示します。
zh_tw: 我們現在繪製其 DFT ，並比較峰值的高度來為保真度設定界限。

source: Statistical bootstrapping has found that the error on these measurements is at most 1.5% (arXiv 1905.05720), so these result fall within error bounds, despite the fidelity being slightly higher than the upper bound, and show how error mitigation dramatically increases fidelity
ja_jp: 統計的ブートストラップにより、これらの測定値の誤差は最大1.5％（arXiv 1905.05720）であることがわかったため、忠実度が上限よりわずかに高いにもかかわらず、これらの結果は誤差範囲内に収まり、誤差の軽減によって忠実度が劇的に向上することがわかります。
zh_tw: 通過統計自助抽樣法我們發現這些測量的錯誤最多為 1.5% (arXiv 1905.05720)，所以即使保真度略高於上限，這些結果也在錯誤範圍內。這些結果也顯示錯誤緩解顯著提高了保真度。

source: Part 2: Parity Oscillation
ja_jp: パート2：パリティ振動
zh_tw: 第 2 部分：宇稱震盪

source: We now retrieve a parallelized Parity Oscillation circuit for the n qubit device, and run experiments in the same fashion as we did in MQC.
ja_jp: ここで、n量子ビットデバイスの並列化されたパリティ発振回路を取得し、MQCで行ったのと同じ方法で実験を実行します。
zh_tw: 我們現在檢索一個對應於 n 量子位元器件的平行化宇稱震盪電路 (Parity Oscillation circuit)，並與我們在 MQC中所做的一樣執行實驗。

source: Now we construct the :math:`\otimes _{j}^{N} \sigma_z^{j}` matrix for instruction, although this is already taken into account in the following method, ``entanglement.analysis.composite_pauli_z_expvalue()``:
ja_jp: ここで、命令用の :math:`\otimes _{j}^{N} \sigma_z^{j}` 行列を作成しますが、これは次のメソッド ``entanglement.analysis.composite_pauli_z_expvalue()`` ですでに考慮されています。
zh_tw: 現在我們建構 :math:`\otimes _{j}^{N} \sigma_z^{j}`以作指示，雖然已在以下方法中考量過：``entanglement.analysis.composite_pauli_z_expvalue()``:

source: Now we want to make sure that our list of counts is correctly ordered so that it coincides with the states of the :math:`\otimes _{j}^{N} \sigma_z^{j}`, so that calculating :math:`\langle \otimes _{j}^{N} \sigma_z^{j} \rangle` will be as simple as taking the dot product of this ordered list with the diagonal of :math:`\otimes _{j}^{N} \sigma_z^{j}`. The ``composite_pauli_z_expvalue`` function does just that; it takes a circuit and appropriately orders the state vector counts. We can plot this dot product as a function of :math:`\phi` to observe parity oscillations.
ja_jp: ここで、カウントのリストが :math:`\otimes _{j}^{N} \sigma_z^{j}` の状態と一致するように正しく順序付けられていることを確認します。これにより、 :math:`\langle \otimes _{j}^{N} \sigma_z^{j} \rangle` の計算は、この順序付けられたリストの対角線が :math:`\otimes _{j}^{N} \sigma_z^{j}` の内積を取るのと同じくらい簡単になります。 ``composite_pauli_z_expvalue`` 関数はまさにそれを行います。 回路を取り、状態ベクトルカウントを適切に順序付けます。 この内積を :math:`\phi` の関数としてプロットして、パリティの振動を観察できます。
zh_tw: 現在我們想要確保計數清單是被正確地排序以匹配以下狀態：:math:`\otimes _{j}^{N} \sigma_z^{j}`。 如此一來，計算 :math:`\langle \otimes _{j}^{N} \sigma_z^{j} \rangle` 會變得和取此有序清單和 :math:`\otimes _{j}^{N} \sigma_z^{j}` 對角線的內積一樣簡單。此``composite_pauli_z_expvalue`` 函數即可完成上述工作。此函數輸入一個電路並合適地排序狀態向量的計數。我們可以以 :math:`\phi`為自變量繪製出這個內積的函數，以觀察宇稱震盪。

source: Now for standard error mitigation:
ja_jp: 次に、標準エラーを軽減します。
zh_tw: 現在，對於標準錯誤緩解：

source: We can see how error mitigation dramatically improves our measurement (much more so in PO than in MQC). Let us quantify this using the same DFT method we used in MQC, and calculating the actual fidelities:
ja_jp: エラーの軽減によって測定が劇的に改善されることがわかります（MQCよりもPOの方がはるかに優れています）。 MQCで使用したのと同じDFT法を使用してこれを定量化し、実際の忠実度を計算してみましょう。
zh_tw: 我們可以看到錯誤緩解顯著改善了我們的測量（在 PO 的情況比在 MQC 更加顯著 ）。 讓我們對此進行量化並使用 MQC 中使用的相同 DFT 方法計算實際保真度。

source: As we see, the raw fidelity is much lower than what is achieved with MQC, but the error mitigated result is about the same.
ja_jp: ご覧のとおり、生の忠実度はMACで達成されるものよりもはるかに低いですが、エラーが軽減された結果はほぼ同じです。
zh_tw: 如我們所見，其原始保真度遠低於 MQC 所達成的效果，但錯誤緩解的結果則是差不多相同的。

source: Part 3: Tomography
ja_jp: パート3：トモグラフィー
zh_tw: 第3部分: 斷層掃描

source: The first step in this experiment to just pass a simple GHZ state with *no* measurements. Also, the circuit cannot be transpiled; the ``transpiled`` argument in the ``getGHZChecker()`` method can be turned on and off as is shown
ja_jp: この実験の最初のステップは、測定 *なし* で単純なGHZ状態を通過させることです。 また、回路をトランスパイルすることはできません。 ``getGHZChecker()`` メソッドの ``transpiled`` 引数は、示されているようにオンとオフを切り替えることができます。
zh_tw: 此實驗中的第一個步驟，只是要傳遞一個簡單的 GHZ 狀態與該狀態耦合在一起的 *no* 測量。 此外，該電路不能被轉譯；在 ``getGHZChecker()`` 方法中的 ``transpiled`` 選項可以被開啟和關閉，如所示:
